林郎娘才要大家好 我是Stan
最近一件發生在基州島的市中案
震驚了和我社會
這不是一般的學案
而是一窗充滿了荒廟荒唸
與警察嚴重失職的立普事件
故事的讀久名叫長米了
今年37歲
2026年5月12日
那天晚上10點半左右
長米蘭穿著一件臨貿外套
把帽子帶在圖上
獨自走出了位於基州島寒靈異的家門
從那之後
他就諷服人間政法了
當時和他同居的男朋友
直到隔天早上才發現,強烈的一整年都沒有回家
他交集他打電話給他的父母,但家人也沒有他的休息
到了5月15日的晚上6點
眼看已經過了3天,男友終於向警方報案
但令人意想不到的是
負責這起案件的一警察在短短3個小時後
就打電話給男友說
我們已經和強烈的通話了
他說自己現在很安全,但他需要個人空間
不想讓家人知道他的位置就這樣解案了
家屬雖然擔心
但覺得 竟然警察都說親自通過電話了
人平安就好 或許他真的遇到什麼反新事
我們就給他一點時間讓他自己進一進吧
於是決定給他空間耐心等待
家屬門外外沒想到
這個處於對警察信任的決定
竟然會讓他們毀恨中世
時間一天天過去 五月 六月 七月
這整整兩個多月的時間裡 成名單的表妹
每個三天就會傳一封簡訊給他 關心他的狀況
但電話始終關機 沒有任何回應
家屬終於覺得不對勁了
他們這次跑到收爾的警察局
通報了強命來事做
由於是發地點在記州島
收爾警方將按鍵移交回記州西部警察署
新的調查團隊接手後
為了確認當事的狀況
他們卻調閱了強命來的通話記錄
結果他們看到了一個
讓所有人悲疾發言的真相
在5月15日那一天
也就是警察聲稱
已經和強命來通話確認安全的那一天
警察和強命來之間
根本沒有任何通話記錄
也就是说当初A警察根本没连络上成密的
却对家书扯了一个天大的访言
就这样随随必便得把案子给虚假结案了
更荒谬的是
这位负责办案的A警察
当时其实已经是被解除植物的状态
为什么被停止
是因为这起是中安吗
不
是因为在今年7月的时候
这个警察闯进了警察局的女厕所突拍
正在接受新范罪调查
而更可笑的是
即使通话记录已经摆在眼前
证明她根本没打过电话
這個A警察到現在還在攪辯
他檢稱自己當時真的有跟承命案通話
還說可能是電信公司的通話機路有錯誤
或者是機器故障
但無論這個警察現在怎麼攪辯
因為這個致命的謊言
家屬措施了最關鍵的三個月
在市中案件中
最初的幾天被稱為黃金救援器
如果警方在5月份
就積極掉月承命案註加附近的建設器
追蹤他的手機訊號
或許很快就能找到他
但現在時間已經過去了三個月
韓國入口的公公建設器
畫面保存期限通常只有30天
所有可能拍到場面的最後攝影的畫面
都已經被徹底刪除覆蓋了
那個蠻口謊言的警察
親手毀掉了找回場面的最佳時機
在犯罪心理學案室中案件調查中
有一個非常關鍵的詞叫做生活反應
意思是
一個活著的人
只要在社會上活動
就一定會留下很解
比如使用信用和買東西
替換機領錢
登入社群媒體或者打電話純訊息
專家指出
這起案件最讓人謀無所然的地方就在於
強迷蘭在這失蹤的三個月裡
生活反應是另
沒有任何消費記錄
沒有任何網路活動
手機永遠關機
這在現代社會是極度危險的信號
這強烈暗示著
強迷蘭可能已經遭遇了不測
或者被先制了人生自由
直到事情鬧大了
記住警察廳才積極忙忙地一直海報
發送虛人簡訊
跑到附近的餐廳和民宿去丟院民間的這件事情
但時間已經過了這麼久
黃金救援期早就流失了
對警方的無能與腐敗徹底決望的家屬
現在只能靠自己
他們在思維的和各種社群媒體上
不斷發布長命難的照片和虛人啟示
他們寫下
如果當時沒有相信警察的話
自理充滿了奧會與痛苦
他們只能起球廣大的網友
希望能有意思思起擊出現
哇 這合理嗎 這真是太慌妙了
那他警察不是最可疑嗎
為什麼沒有說謊 應該要徹底調查
那警察該不會是第一次這樣了吧
為什麼偏偏記住都有這麼多事宗案
而且都找不到人呢
男朋友也很可疑
這確實很奇怪
警察在調查過程中
有所一路是有可能的
但像這樣故意受惶的情況是沒有的
感覺又把他當作犯人或供犯來調查才能破案呢
一個不負責任的執法人員
用一個荒謬的晃眠
摧毀了一個家庭的希望
目前安建能在調查中
層面的依然下落不明
我們只能起到他現在依然平安
只是因為某些原因暫時無法與外界聯繫
如果你有航我朋友或者近期剛好要去記住到
請留意一下新聞中陳緬蛋的長相
也許你的分享就能成為帶他回家的關鍵線索